[Música]
Hola, cerfistas. Eh, a ver, hemos
ganado. Tengo mucha ira
acumulada. Yo también voy a hacer un
speech de
mucha angry surf habiendo
ganado. Eh, ¿por dónde empiezo? Cosas
que me dan asco. Luke. Luke comentando
da asco. Es imbécil. O sea, es como es
como si no viera, es como si fuera
borracho, como cuando era futbolista,
que era un [__] borracho. Pues igual de
comentarista, ¿eh? No, no ve nada, nada
le parece tarjeta. ¿Qué más me da asco?
Gabi. Gabi, ¿cuándo le sale el juicio
ese de por haber amañado un partido con
el Zaragoza? ¿Cuándo va el juicio ese?
¿Cuántas faltas tiene que hacer el
imbécil este para que le expulse? Ha
hecho 16 faltas. Da asco. Es un
perdedor. Es un perdedor como su equipo,
¿eh? Simeone, Simeone me da asco. Era un
[__] como jugador, es un [__] como
entrenador. Ojalá lleguen a la final de
la Champions este año también la vuelvan
a perder. No han regado el campo. No han
regado el campo. O
sea, en 2017, ¿qué haces el troglolodita
para perder otra vez? Ya perdiste otro
día. Hoy habéis vuelto a perder. Lo
lloráis, ¿eh? Nos han anulado un gol,
¿eh? Han tenido que poner 18
repeticiones, ¿eh? El gol de ellos es
falta de Godín, como ya fue falta el del
otro día. Ios a la [__] [__] y encima
perdéis. Una [__] Antes va a ganar la
Champions el español que vosotros.
Bueno, da igual. ¿Quién más me da asco,
no sé? Vamos a hablar de fútbol. Hemos
jugado como la [__] 35 primeros
minutos han sido vergonzosos. O sea, no
la olíamos. Han sido vergonzosos. ¿Por
qué? Porque vamos, es que es muy fácil,
¿eh? Le dice, "Joder, tenéis medio campo
para jugar mejor." No, porque está Ya,
Iniesta
es Iniesta es mi ídolo. [__] ha vuelto
a parecer 46 años el pobre. Se tiene que
poner en forma. Busquet
lleva un año que no da, no da basto para
todo y Rafiña ha metido el gol, pero no
da para jugar el Barça, no da para
sostener el medio campo. Entonces, por
ti tienes que que salir por los
laterales. Ser Roberto, si os fijáis,
eh, se esconde, se esconde para no parar
el balón. Es un tío que juega en primera
división el Barça y cobra millones y no
quiere el balón y en el otro lado está
Mat que podías poner al lateral derecho,
al lateral izquierdo de del Barbastro y
no habría mucha diferencia, entonces no
hay
calidad. ¿Cómo hemos ganado? No sé
porque tuyos se han venido abajo, porque
no han podido, porque está Messi, porque
hoy un poco le hemos echado huevos a
pesar de también de la [__] al
árbitro, ¿no? De de Mateu Laozo, como
dice el borracho de Luque Mateo, ¿no?
Que es un tío que no tiene que hacer
nada. Luego tienes que hacerte sacos el
árbitro ni eso sabe. Bueno, da igual,
¿eh? Están acojonados ya. Como ganemos
esta liga me voy a reír durante años.
A
ver Barça.